[Amor Entre Linhas]
[Episódio 2]
♪ Com que identidade
entro e saio da cena? ♪
♪ Entre o real e o ilusório,
paralelos se cruzam. ♪
♪ Sobre o amor, personagens e relações, ♪
Bem-vindos a Cidade Rong.
Devido à nevasca,
as estradas estão bloqueadas.
♪ como um poliedro, basta tocar
um lado para afundar. ♪
Convidados, por favor,
permaneçam temporariamente em Cidade Rong.
♪ Mesmo com o tempo
e o espaço entrelaçados, é você. ♪
♪ O amor se sobrepõe ao tema do destino, ♪
[15 minutos atrás]
♪ você transforma o improviso
em promessa, ♪
♪ e dois corações se aproximam
lentamente nas faíscas. ♪
Veio o que eu queria,
na hora que eu queria.
Ana.
Assessora financeira do País M.
Nesta visita a Cidade Rong,
você deve ajudar Qin Xiaoyi
a se tornar o novo senhor da cidade
de Cidade Rong
e conquistar a confiança dele.
Tem de convencer Qin Xiaoyi
antes dos outros
a assinar o contrato de políticas.
No entanto,
você tem um passado que ninguém conhece.
Há alguns anos,
você foi salvo por Ning Zechen.
Para retribuir,
sua verdadeira missão
é ajudar Ning Zechen
a se tornar senhor da cidade.
A caixinha de blush é o sinal
de reconhecimento entre vocês.
Ele vai lhe dar provas
para incriminar Qin Xiaoyi,
♪ Curando um ao outro. ♪
mas sua identidade como infiltrada
não pode ser descoberta por Qin Xiaoyi.
Aja com cautela.
Vamos, vamos, vamos.
Quem é?
Vamos conversar, Chefe Ning.
Você é Ana?
Há quanto tempo, Chefe Ning.
É coisa do passado,
não imaginei que você
ainda guardasse isso.
Ana,
nos últimos anos,
tudo tem ido bem lá fora?
Ainda tem que bancar o reencontro?
Estou bem.
Ficamos separados por dez anos,
e nos reencontramos
nesta jornada.
Socorro.
Por que está recitando poesia?
Compreendi que não adianta
lamentar o passado, pois sei
que o futuro pode ser alcançado.
O-o quê?
O que eu quero dizer é,
o que passou, que fique no passado.
Me traga logo as provas
que incriminam Qin Xiaoyi.
Assim poderemos seguir em frente juntos.
Então, sem mais enrolação, me dê logo.
E me dê uma pistola.
Não há mais nada, certo?
Dinheiro.
Isso não é um roubo?
Srta. Ana,
eu tenho grandes expectativas em você.
Mas se o Comandante Qin descobrir,
como chefe de polícia…eu também não posso…
Tá bom.
[Escritório do comandante]
Entre.
Achei que tinha agido cedo o suficiente.
De qual lado você está?
Vocês vieram roubar coisas
e eu vim para deixar algo.
O objetivo é o mesmo.
Que conversa é essa?
Aqui, cada um faz a sua própria missão.
Entendeu?
Eu te avisei,
não diga que nos viu quando sair.
Certo.
O quê?
Qin Xiaoyi está vindo?
Ah, então vamos sair agora mesmo.
Beleza, beleza, beleza.
Não, não...
Faz sentido um celular aparecer aqui?
Olha aqui...
É só um jogo,
não leve tão a sério.
Vamos, vamos. Rápido.
Vamos rápido.
Parados!
O que foi?
Solte ela.
Eu…
Perseguem!
Comandante Qin,
você não sabe cuidar das suas coisas?
Alguém entrou no seu escritório
para roubar documentos,
eu só quis ajudar
e acabei sofrendo essa consequência.
Dá para notar
que você já se esforçou bastante.
Obrigado.
Não precisa, eu mesmo cuido.
Claro.
Você dois
vão verificar se está
faltando algo no meu escritório?
Ou…
há algo a mais?
Sim.
Comandante.
Perdemos um documento.
No entanto,
não há nada a mais.
O escritório está tão bagunçado.
Ele com certeza vai arrumar depois.
Se esconderem aqui agora,
ele vai descobrir logo.
Não só não conseguirá incriminá-lo,
como acabarão suspeitando de mim.
Nada mal.
Escapou por pouco.
Comandante Qin,
não sei do que você está falando.
Quero convidar a Srta. Ana
para entrar e conversar.
Sente-se, por favor.
Você não perdeu um documento?
Por que não os prende?
Eles não conseguem
roubar documentos importantes daqui.
Estão todos escondidos em outro lugar.
Que astuto.
Disse que você é esperto.
E por que você apareceu aqui?
Sou assessora financeira do País M.
Vim falar sobre cooperação com você.
Basta o senhor
assinar o contrato…
S-se assinar…
E enviar o contrato de volta ao País M,
os fundos prometidos
serão creditados imediatamente.
Comandante Qin, eu sei
que o senhor quer ser senhor da cidade.
Posso ajudar o senhor.
Eu entendi o que você quer dizer.
Mas, para me fazer assinar este contrato,
tem que me mostrar sua sinceridade.
Que sinceridade?
Será que é aquela fórmula?
Espere.
Comandante Qin.
Eu sei o que você quer.
Hoje às 22h,
nos vemos no salão de dança.
Tudo está pronto,
só falta o empurrão final.
Comandante Qin,
eu lhe dou
esse empurrão.
Parece que tudo nesta trama foi planejado.
Da última vez, também foi aqui
que peguei a fórmula.
Então eu só preciso…
Pare, pare, pare.
Pare.
O que você está fazendo?
Estou assaltando, por uma carta.
Comandante Qin,
posso dançar com você?
Desculpa.
Parece que errei na sinceridade.
Srta. Ana.
Dentro disso,
há uma equação capaz de fabricar armas.
Antes que Sun Jiaying a conseguisse,
eu a interceptei.
Comandante Qin,
está satisfeito?
Como combinamos antes,
eu demonstro a minha sinceridade
e você assina o contrato comigo.
Parece que você
tem algum mal-entendido comigo.
Eu…
não aceito negociação.
Então, sinto muito.
Comandante Qin,
decidiu?
Comandante Qin, então eu vou indo.
Levem-na.
Qin Xiaoyi, você voltou atrás!
Você…
Eu cheguei a te prometer?
Eu sei.
Tenho espiões colocados ao meu redor.
Mas…
Se você não confia em mim,
por que ainda me pede a fórmula?
Em guerra, a trapaça é permitida.
Além disso,
o que você me deu
provavelmente também não é
a fórmula, certo?
[Quem não se vinga,
homem de honra deixa de ser]
Para me atrair para a armadilha,
você realmente se esforçou.
Que pena.
C-Comandante Qin…
Comandante Qin…
E-eu…
Eu…
C-Comandante Qin.
Se você me matar agora,
você nunca conseguirá a fórmula.
Você me disse
que só foca no que quer.
E agora, esse coisa,
só eu sei onde está aquilo.
O que você quer?
Quero viver.
Não vai mais ser uma cavalheira?
Agora eu também
não tenho mais essa condição,
não é?
Às 23h,
no Cassino Cidade Rong.
Última chance.
Fica esperando, então.
Não.
Ele já está sem paciência,
se deixar ele esperando,
ele se irritar
e for embora?
Srta. Ana,
venha comigo.
Ferrou.
Sun Jiaying é um dos homens dele.
Ele veio acertar as contas comigo.
Me perdoa,
Srta. Ana.
Se você entregar a fórmula,
talvez eu possa te soltar.
Ministro Feng, você se enganou.
Você deveria saber
que eu não tenho tal coisa.
Srta. Ana,
sei que você quer se aliar a Qin Xiaoyi.
Mas ele é naturalmente desconfiado,
tanta gente colabora com ele,
ele não te dá importância.
Srta. Ana,
já que você não quer entregar a fórmula…
Executem-na.
[Acordo de Cooperação Econômica]
- Grande! Grande! Grande!
- Pequeno! Pequeno! Pequeno!
De novo!
Ainda não consegui ganhar.
O que você quer?
Quero viver.
Não vai mais ser uma cavalheira?
Agora eu também
não tenho mais essa condição,
não é?
Srta. Ana,
me diga
que a fórmula ainda está com você
e não foi levada por Feng Youjin.
Claro.
Por que jogou fora
aquelas balas de espinheiro?
Você tem tanta certeza
de que eu iria te salvar?
Comandante Qin,
eu não arriscaria apostar isso em você.
Eu deixei as bolinhas de espinheiro
só para te dizer
que estive no cassino
e não quebrei o combinado.
Para provar que você foi ao cassino,
era preciso desperdiçar
tantas bolinhas de espinheiro?
Srta. Ana,
me entregando a fórmula
é que você não quebra a promessa.
Fique tranquilo,
eu vou levá-lo agora mesmo para buscá-la.
Quando obtive a fórmula,
eu a escondi embaixo
da cesta ao lado dos correios.
O lugar mais perigoso
é também o mais seguro.
Isso mesmo.
Eles com certeza nos seguiram.
Precisamos sair daqui logo.
Comandante Qin.
Entregue a fórmula.
De fato, recebi um documento.
Mas nele
também não está escrito
o nome do Ministro Feng.
Parece que o que o Comandante Qin quer
não é apenas um documento.
Já que você não quer entregar a fórmula…
Executem-na.
Espere.
Ministro Feng,
posso me aliar a qualquer um.
Mas aquele com quem quero lidar
é só Qin Xiaoyi.
Ele sabe que a fórmula está comigo,
com certeza virá aqui me procurar.
Eu o levarei até a fórmula.
Se quiser saber onde está escondido,
deveria saber o que fazer.
Interessante.
Srta. Ana,
bom trabalho.
Já estou sem saída,
não posso arriscar tudo?
Ressurgir do desespero.
Que coragem.
Foi falha minha.
Mas o jogo ainda não acabou.
Espero que você consiga
rir até o fim nesta partida de hoje.
Eu vou.
Quando chegar a eleição
do senhor da cidade,
peço que veja claramente da plateia
quem é, afinal, o vencedor final.
♪ Sinto sua falta, ♪
Levem-na.
♪ penso em você, ♪
♪ digo boa-noite para você ♪
♪ e passo a noite inteira esperando. ♪
♪ Sinto sua falta, ♪
♪ penso em você, ♪
Ning Zechen e seu grupo
obtiveram a vitória final.
♪ digo boa-noite para você ♪
♪ e passo a noite inteira esperando. ♪
♪ Sinto sua falta, ♪
♪ penso em você, ♪
♪ digo boa-noite para você ♪
♪ e passo a noite inteira esperando. ♪
Cadê ele?
♪ Sinto sua falta, ♪
♪ passo a noite inteira esperando
por você. ♪
Hoje é o dia dos VIP.
Tem água de graça,
sirvam-se, por favor.
Após o exercício, é importante
repor os eletrólitos.
Para que serve isso?
Isso aqui
é para vocês deixarem
recados para os NPCs de que gostam.
Embora não recomendemos
que jogadores e NPCs
tenham contatos externos em excesso,
mas vocês podem, por meio desta forma,
expressar apoio e carinho.
Só pode expressar apoio e carinho?
Não é muito adequado escrever
uma avaliação negativa aqui.
Obrigado.
[Raposas não saem vitoriosas daqui, Ana]
[Sr. Xu]
Sr. Xu,
por que me chamaram de volta do nada?
A empresa ganhou um novo cliente?
Não é um novo cliente.
É um…
novo membro.
Vem, Shuaishuai.
Shuaishuai.
Vem, vem, vem.
Como vi que você
está bem livre todos os dias,
â tarde, leve-o ao banho e tosa.
Vem, vem, vem.
Certo.
Sr. Xu,
entrei aqui logo depois
que me formei na faculdade.
Eu queria ser arquiteta.
Na época, o senhor disse que precisava
de uma assistente
que entendesse de arquitetura
e me pediu para substituir
temporariamente,
e que depois me transferiria
para o departamento de design.
Isso mesmo.
Já faz três anos,
e sobre a transferência?
Hu Xiu,
isso está errado.
Já te transferimos!
Pensa bem,
você era assistente,
mas e agora?
Agora você é assistente do diretor-geral.
Não é?
Hu Xiu,
a empresa não está
pegando muitos projetos.
No momento, também não precisamos
desse designer.
Quando conseguirmos
novos grandes clientes…
novos grandes clientes,
com certeza te efetivaremos.
Afinal, jovens não devem
ser tão impacientes.
Caso contrário, com certeza
irão se prejudicar.
O que você quer dizer com isso?
Nada.
É só que, como assistente,
as coisas que o senhor diz
estão todas gravadas na mente.
Vou me retirar.
Já estou sem saída,
não posso arriscar tudo?
Espero que você consiga rir
até o fim nesta partida de hoje.
Sr. Xu,
o que foi agora?
Eu quero pedir demissão.
Pedir demissão?
Antes disso, quero te deixar um aviso.
É melhor não beber esse café.
Mês passado, vários funcionários
do nosso departamento disseram
que na limpeza da cafeteira
encontraram corpos de baratas.
Foram quantas mesmo?
Duas ou três?
Hu Xiu, por que você não disse isso antes?
Parece que foram quatro, Sr. Xu!
Zhao.
Eu usei aquilo para enrolar meu chefe…
Não, meu ex-chefe.
Por que você ainda acreditou?
Como eu nunca percebi
que você é uma louca, Hu Xiu?
Louca?
Adorei esse apelido.
Obrigada pelo elogio.
Vai mesmo largar o trabalho assim?
Você realmente não deixa
nenhuma saída para si.
Seria melhor você encontrar
um novo emprego antes.
Zhao,
você sabe o que acontece com quem mantém
o que tem enquanto
procura algo melhor?
Eles acabam sem fazer a mudança
pelo resto da vida.
Por isso
vou me forçar um pouco.
Só assim posso recomeçar.
Recomeçar?
Você quer dizer…
Eu ainda quero ser designer.
Está decidida?
Então eu te apoio.
Dou todo o meu apoio.
Você é muito forte.
Você é fraca demais.
Quem é?
Não olha.
Jogo de mistério.
Daqui a meia hora haverá uma partida.
Vai de novo? Você não ganhou
da última vez?
Da última vez, não deixei a raposa ver
com seus próprios olhos,
a vitória não foi perfeita.
Estou indo.
Raposa?
É um novo personagem?
Por favor, siga por aqui.
♪ A vida organiza o roteiro
das minhas cenas. ♪
Que bonito.
♪ A cena anterior foi
o monólogo de um sonho, ♪
♪ na seguinte vagueio
pela cidade em alvoroço. ♪
♪ Quantas chegadas terminam em vão? ♪
♪ Conto em silêncio
as pausas vazias do relógio, ♪
♪ sem distinguir se é partida
ou chegada a plataforma, ♪
♪ até que você se aproxima. ♪
Sejam todos bem-vindos
à Cidade Rong.
[Qin Xiaoyi da Equipe B
Comandante Militar]
A situação da Cidade Rong
está extremamente complicada.
O Ministro Feng
já firmou cooperação com o Pavlovich,
e o Diretor Lin também conta
com o apoio do Sr. Lin.
Ana,
hoje,
se nós conseguirmos fechar a parceria
e conseguir o apoio da sede do País M,
eu
com certeza te levarei rumo
à vitória final.
Ana.
Esse Qin Xiaoyi é exagerado demais.
Srta. Ana,
Desculpa.
Vou pensar mais a respeito
dessa cooperação.
Ana, Ana,
acho que você não entendeu o meu ponto.
Se tiver alguma preocupação,
pode expô-la sem medo.
Nós vamos alcançar a vitória.
Acredite em mim.
Pode levar
este contrato.
Mas, Comandante Qin,
ser excessivamente proativo
só me fará duvidar da sua capacidade.
Se quiser que eu assine esse contrato,
tem que me mostrar sua sinceridade.
Espera.
E-eu não entendi o que você quis dizer.
Que tipo de sinceridade você quer?
Quantos tanghulus preciso comer
para poder valer a pena os seiscentos?
Soltem-me!
Eu fui injustiçado, eu fui injustiçado.
Ana!
Estou muito decepcionado com você!
Igualmente!
Olá.
O Qin Xiaoyi de vocês
não é a mesma pessoa de antes?
Temos duas equipes de atores, A e B,
elas se revezam nas apresentações.
Ah, é assim?
E as duas equipes têm escalas?
Tem sim,
mas o ator que a senhora quer ver
é nosso convidado especial,
seu horário de escala não é fixo.
Também não sei os detalhes.
Até a próxima.
Não são aquelas mensagens de antes.
Faz sentido,
se não trocarem, como vai caber tudo?
Leu minha mente?
Alguém sabe qual é o nome
verdadeiro do Qin Xiaoyi?
Os outros NPCs já criaram contas,
só ele é todo misterioso.
Além disso, não consta
na lista oficial de atores.
Tenho um amigo que já trabalhou lá,
ele não conseguiu descobrir nada.
Dizem que ele que não gosta de se expor.
Ele só interpreta um NPC,
não é celebridade nenhuma,
para quê tanto mistério?
Provavelmente é uma tática de marketing.
Não importa se é uma estratégia,
o outro ator realmente deixa a desejar.
De fato.
Deixa a desejar.
Sr. Gong,
tenho algo para lhe dizer.
Ultimamente, o Qin Xiaoyi da equipe A
não tem comparecido.
Hoje, até jogadores
vieram perguntar sobre o horário dele.
Certo, entendi.
Olá, senhor.
O senhor tem reserva?
Sim.
Vim esperar um amigo.
Sr. Yu.
Meu amigo.
Fiquem à vontade.
Tem estado bem ocupado nos últimos dias?
Procurando apartamento por toda parte.
Por isso que não veio ao clube.
Mas ué, se você está procurando
por apartamento,
manda um corretor fazer isso,
por que está indo pessoalmente?
A situação de locação lá é peculiar,
tem muitos espaços compartilhados,
os proprietários só alugam
se conhecerem o inquilino.
O que houve?
Sei que você tem assunto sério,
pode vir para o clube quando quiser.
É só que…
um funcionário me ligou agora há pouco
dizendo que uma jogadora
veio especialmente
para perguntar sobre a escala
dos Qin Xiaoyi das equipes A e B.
Parece que veio só por você.
Só estou comentando mesmo.
Mas Zhiyu, fica tranquilo,
quando abrimos o clube,
já havíamos combinado, né?
Que não ia afetar o seu trabalho.
Suas sessões e informações
são absolutamente confidenciais.
Você não terá contato privado
com os jogadores.
Pode ficar tranquilo.
Olhe bem…
quem é, afinal, o vencedor final.
[Qin Xiaoyi]
Isso não é problema, não.
Tudo bem, tudo bem.
É logo ali.
Por aqui.
Tia Chen!
Trouxe um rapaz para ver o apartamento.
Desculpe o incômodo.
Pode entrar.
Obrigado.
Aqui, devagar.
Não tem problema.
Tudo bem, tudo bem, não tem problema.
Anda com cuidado.
Certo, não tem problema.
Não se preocupe comigo.
Segura bem suas coisas.
Vieram ver a Xiuxiu?
Voltamos.
Tá bom, tá bom.
Fique de olho.
Onde eu coloco isso?
Moço,
você pretende alugar por quanto tempo?
Ainda não decidi,
por isso quero aluguel mensal.
Vai com calma.
Consogra…
Ex-consogra.
Não me chame assim.
Não merecemos isso.
Xiuxiu não está aqui?
É vocês que estão morando aqui agora?
Todas essas casas são da minha família,
uma estranha não manda
em quem mora aqui não.
Eu só perguntei se ela estava aqui,
por que você está gritando?
Pode ficar tranquilo,
morar aqui é bem prático e confortável.
Aqui perto todo mundo é vizinho antigo,
os vizinhos são todos muito amigáveis.
Primeiro mande
aquele seu filho irresponsável
voltar para Xangai
e pedir desculpas pessoalmente.
Irresponsável?
O que ele fez?
Terminar um namoro é ser irresponsável?
Hoje em dia, um monte de gente
namora e separa.
E por que não separou antes?
Tinha que levar as coisas a esse ponto?
Maravilha, agora ele nem volta mais.
Que tipo de homem é esse?
Já chega, já chega.
Fala mais baixo,
os vizinhos estão olhando.
Isto
normalmente
o isolamento acústico é ótimo, né?
É sobre a filha da Família Hu,
já tinham planejado se casar,
mas não sei o que aconteceu,
o noivo fugiu no dia do noivado.
Na minha opinião,
foi merecido.
Err, tia,
isso é um caso especial, certo?
N-Normalmente não é tão barulhento.
Normalmente não é assim.
Seu filho se arrependeu do casamento
e você ainda tem a cara de pau
de vir cobrar a gente?
Ainda quer de volta
o presente da apresentação?
Realmente me surpreendi, viu?
Foi uma separação amigável,
terminaram bem.
Qual é o problema
de fazer as contas direito?
Senão, deixa a galera julgar.
Você…
Pai, mãe.
Xiuxiu, voltou?
Não fique bravo.
Entrem,
eu vou falar com ela.
Se acalme,
se estressar faz mal à saúde.
Entra logo.
Tia,
se quiser reaver o presente
de apresentação,
não tem problema.
Mas eu me lembro que,
quando meus pais conheceram
Zhang Qiran pela primeira vez,
deram também no mesmo valor
do envelope vermelho que a senhora me deu.
Um compensou o outro,
mas a senhora veio cobrar a gente,
que sentido tem isso?
Quem recebeu foi o Qiran,
não passou por mim, não.
E o banquete de noivado?
Você não está mais exigindo nada
Depois que meus pais mudaram
para um salão maior,
a senhora não falou mais do dinheiro
e ainda chamou mais gente
da sua família.
Ela ainda tem coragem
de pedir dinheiro com os outros.
Pois é.
Comparada comigo,
que tive o noivado cancelado,
parece mais digna de pena ainda.
Nesta vida, eu e seu filho
não teremos mais nenhum vínculo.
Mas a senhora e ele…
provavelmente vão ficar ligados
para sempre nesta vida.
Tia,
vou me despedir da senhora
pela última vez.
Se quiser alugar por curto prazo,
realmente dá um pouco de trabalho.
Assim que a tia Chen tiver notícias,
eu te aviso imediatamente.
Certo.
Dá licença.
Xiuxiu!
Estou indo.
Me dê uma força, por favor.
Controla o seu temperamento, tá bom?
Quem mora aqui é a Xiuxiu.
Você fica aí gritando,
como a Xiuxiu vai conseguir viver aqui?
Sério mesmo.
Pai, mãe.
Desculpa.
Foi tudo por minha causa.
Isso não está certo.
Por que a culpa seria sua?
É como, quando você anda na rua
e pisa num cocô de cachorro
que alguém deixou,
ainda vai se culpar por não ter
consultado o horóscopo?
Estamos comendo.
Pronto, chega.
Vem.
Toma a sopa.
Vem aqui sentar, senta.
É hora de voltar ao trabalho.
Não pode ficar de folga o tempo todo.
Também não dá.
Além disso…
De qualquer forma,
esse seu emprego atual
é relativamente estável.
Depois a gente procura um melhor,
com certeza vai ser melhor
do que aquele tal de Zhang,
não é?
Pai.
Na verdade, eu já pedi demi…
O que foi?
Está doendo.
Acho que vai chover daqui uns dias.
O que você disse agora há pouco?
O que houve com você?
Eu disse que pensei e decidi.
Estou bem. E-eu vou trabalhar direitinho.
Acabei de despedir meus pais.
Minha mãe ainda trouxe uma caixa
de acompanhamentos para você.
Agradeça à tia por mim.
Agora eles finalmente
devem ficar tranquilos, né?
Sobre o trabalho,
você contou para eles?
Vai ficar tudo bem.
Quando arrumar um emprego novo
daqui uns dias,
eles também não vão falar mais nada.
À noite ainda vou ao encontro
dos gerentes da área,
a gente se fala depois, tá?
♪ Vejo o bonde correr
levando o pôr do sol, ♪
♪ como entrar na pausa
de um certo verão. ♪
A distância da fachada de vidro
precisa ser medida novamente.
Amanhã, me manda o modelo 3D da animação.
♪ Aproveitando a ternura
do céu ao entardecer, ♪
♪ ergo a cabeça e aperto o obturador. ♪
♪ Levei uma nuvem da sua cidade
para guardar. ♪
Sr. Yu.
♪ Olho para as pessoas saindo do trabalho
no arranha-céu. ♪
O supervisor técnico está ali.
Vem comigo.
♪ Silhuetas apressadas ficam
para o crepúsculo, ♪
♪ conversas sem rumo algum, ♪
♪ esperando o sinal ao anoitecer. ♪